Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterResourceType.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterResourceType
zh_cn: # 添加集群资源类型

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a resource type to a failover cluster, and specifies information such as the dynamic-link library (DLL) to use with that resource type.
zh_cn: 向故障转移集群添加一种资源类型，并指定与该资源类型相关联的信息（例如要使用的动态链接库（DLL））。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-ClusterResourceType` cmdlet adds a resource type to a failover cluster, and specifies information such as the dynamic-link library (DLL) to use with that resource type.
zh_cn: `Add-ClusterResourceType` cmdlet 可以将一种资源类型添加到故障转移集群中，并指定与该资源类型相关联的信息，例如要使用的动态链接库（DLL）。

source: The failover cluster software provides Resource DLL files for the most common types of resources. Using the application programming interface (API) provided in the Microsoft Platform Software Development Kit (SDK), other vendors can add support for other resource types.
zh_cn: 故障转移集群软件为最常见的资源类型提供了相应的资源DLL文件。通过使用微软平台软件开发工具包（Microsoft Platform Software Development Kit，简称SDK）中提供的应用程序编程接口（Application Programming Interface，API），其他供应商也可以为其他类型的资源添加支持功能。

source: > [!NOTE] > This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) > authentication on the server computer.
zh_cn: > [!注意] > 如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供程序（CredSSP）的身份验证机制，就无法远程运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example creates `ResType3` on the local cluster using `res3.dll` located on the provided resource DLL file path `C:\`.
zh_cn: 这个示例使用位于提供资源DLL文件路径`C:\`下的`res3.dll`，在本地集群上创建了`ResType3`。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example creates `ResType4` on the local cluster using `res4.dll` located on the provided resource DLL file path `C:\`. The display name of the resource type is `Resource Type 4`.
zh_cn: 这个示例使用位于指定资源DLL文件路径（`C:\`）下的`res4.dll`，在本地集群上创建了`ResType4`。该资源类型的显示名称为“Resource Type 4”。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此 cmdlet 的集群的名称。如果该参数的输入值为`.` 或被省略，则 cmdlet 将在本地集群上运行。

source: Specifies the display name for the resource type.
zh_cn: 指定资源类型的显示名称。

source: Specifies the DLL file path for the resource type.
zh_cn: 指定资源类型的DLL文件路径。

source: Specifies the cluster on which to register the new resource type.
zh_cn: 指定用于注册新资源类型的集群。

source: Specifies the name of the cluster resource type to register.
zh_cn: 指定要注册的集群资源类型的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### Microsoft.FailoverClusters.PowerShell.ClusterResourceType
zh_cn: ### MicrosoftFailoverClusters.PowShellClusterResourceType

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
